Odcinek nie do odrzucenia
Plany na reszte zycia
Za dzialalonosc mafijna skazano Cie na "kope lat z hakiem" w wiezieniu. /To oznacza, ze za kratkami spedzisz:
co najmniej 15 lat
co najmniej 25 lat
co najmniej 50 lat
co najmniej 60 lat
4
Kopa to 60 sztuk.
Ojciec Chrzestny chce Cie blizej poznac
Powiedzmy, ze masz audiencje u Ojca Chrzestnego soulu. Jak wypadaloby sie /do niego zwrocic?
Mr. Richard
Mr. Domino
Mr. Brown
Mr. Checker
3
James Brown jest nazywany "ojcem chrzestnym" soulu.
Bedzie Cie to kosztowac
Jaki biznes najprawdopodobniej ubezpieczasz, jesli placisz mafii haracz /w rupiach?
swoj plantacjê tulipanów w Holandii
swoj fabrykê curry w Indiach
swoj gorzelni wodki w Rosji
swoj hurtowniê scyzorykow w Szwajcarii
2
Rupia to oficjalna jednostka monetarna w Indiach.
Niech wszytko pozostanie w rodzinie
W jaki sposob jestes spokrewniony z mafia, jesli syn siostry ojca Twojej matki /byc czlonkiem "Rodziny"?
przez Twojego kuzyna pierwszego stopnia raz przesunietego
przez Twojego kuzyna pierwszego stopnia dwa razy przesunietego
przez Twojego kuzyna drugiego stopnia raz przesunietego
przez Twojego kuzyna drugiego stopnia dwa razy przesunietego
1
Siostra ojca Twojej matki jest jej ciotka, a jej syn /jest kuzynem pierwszego stopnia Twojej matki. Poniewaz Ciebie i Twoja matka /dzieli dokladnie jedno pokolenie, jej kuzyn pierwszego stopnia jest Twoim /kuzynem pierwszego stopnia raz przesunietym.
W szponie mafii
Jakiej wody powinieines uzyc, gdybys mial wyprac mafijne pieniadze, /ale nie chcialbys sprac z nich zieleni?
goracej
cieplej
letniej
zimnej  
4
Zgodnie z etykiet¹ na mojej butelce z plynem do prania, /do kolorow, ktore moglyby ulec spraniu, najlepsza jest zimna woda.